Цель: Разработать программу, моделирующую танковый бой.

В танковом бою участвуют 5 танков «Т-34» и 5 танков «Pantera».
Каждый танк участвует в парной битве, т.е. первый танк «Т-34» сражается с первым танком «Pantera» и т.д.

Основное требование: 
  1. В решение добавить новый проект с именем «Day7 (Tanks)», в котором будут промоделированы танковые сражения.
     В данный проект добавить ссылку на библиотеку классов «MyClassLib».

  2. В библиотеке классов «MyClassLib» создать папку «WordOfTanks», а в ней разработать класс с именем «Tank».
     В классе должно быть реализовано:

     • Поля (private):
       1. Названия танка.
       2. Уровня боекомплекта танка.
       3. Уровня брони.
       4. Уровня маневренности.

     • Конструктор:
       Конструктор с параметрами, обеспечивающий инициализацию всех полей класса Tank.
       При этом Боекомплект, Уровень брони, Уровень маневренности инициализируются случайными числами от 0 до 100%
       Название танка передаются в конструктор из функции Main().

     • Перегрузка оператора «*» (произведение)
       При перегрузке оператора «*» должна быть реализована проверка на победу в бою одного танка по отношению к другому.
       Критерий победы — победивший танк должен превышать проигравший танк не менее чем по двум из трех параметров. 

     • Методы:
       Получение текущих значений параметров танка:
       Бое­комплект, Уровень брони, Уровень маневренностив виде строки.
         
Важно! При разработке программы использовать обработку исключительных ситуаций.
Варианты возможных исключительных ситуаций рассмотреть самостоятельно!