Программа «Loger».
Общие сведения:
  ■ Файл регистрации, протокол, журнал или лог (англ. log) — специальный файл с записями 
     о действиях пользователя программы (работы программы) в хро­нологическом порядке.

  ■ Файл конфигурации или ini-файл(англ. Initialization file) — специальный файл,
     который содержит данные настроек для Microsoft Windows или приложений.
    
Реализовать программный модуль (класс Loger), позво­ляющий записывать информацию о работе программыв log ­файл.
  • Каждая запись информации в log ­файл должнасодержать следующие поля: 
     Дата и время; 
     Тип сообщения(ошибка, exception, тестовое сообщение, информационноесообщение, предупреждение);
     Имя текущего пользовате­ля;
     Текст сообщения. 

  • При этом должна быть реализована настройка данного класса.
     В данной настройке указываетсямаска записи запись информации в log­ файл
     т.е. поря­док информации в записи и наличие указанных полейполей. 
     Настройка считывается из файла конфигурации (ini ­файла).

  • Данный класс должен быть реализован в виде dll.
  
Протестировать данный файл в приложении «Строитель­ство дома», тема занятия «Интерфейсы».