Программа «Карточная игра!»

Создать модель карточной игры. Требования:

1. Класс Game формирует и обеспечивает:
   1.1. Список игроков (минимум 2);
   1.2. Колоду карт (36 карт);
   1.3. Перетасовку карт (случайным образом);
   1.4. Раздачу карт игрокам (равными частями каждому игроку);
   1.5. Игровой процесс: 
        Игроки кладут по одной карте.
        У кого карта больше, то тот игрок забирает все карты и кладет их в конец своей колоды.
        Доп: при совпадении карт каждый игрок оставляет себе свою, 
             если на столе только шестерки и тузы, шестерки побеждают.
        Выигрывает игрок, который забрал все карты.

2. Класс Player (набор имеющихся карт, вывод име-ющихся карт).
3. Класс Сard (масть и тип карты (6–10, валет, дама, король, туз).
